Bluecex.com
I. TERMINI DI UTILIZZO
1. Accettazione delle presenti condizioni d'uso. Accedendo, leggendo e utilizzando questo sito Web e i servizi, si ritiene che tu abbia letto, compreso e accettato, per tuo conto e per conto di qualsiasi persona per conto della quale potresti agire, le presenti Condizioni d'uso e accetti con la Società da vincolare ai sensi del presente. Ai fini delle presenti Condizioni d'uso, per "persona" si intende qualsiasi persona fisica, società, partnership, joint venture o qualsiasi altra entità costituita o non incorporata, sia che agisca come individuo, fiduciario o in qualsiasi altra veste. Se non lo desideri per essere vincolato dalle presenti Condizioni d'uso, non è possibile utilizzare questo sito Web o alcuno dei Servizi.
2. Modifiche dei termini di utilizzo e del sito web. La Società si riserva il diritto, esercitabile in qualsiasi momento a sua esclusiva discrezione, di aggiungere o rimuovere, modificare o altrimenti cambiare qualsiasi parte delle presenti Condizioni d'Uso. Le modifiche entreranno in vigore immediatamente nel momento in cui i Termini di utilizzo verranno pubblicati su questo sito Web. Dovresti controllare le Condizioni d'Uso per eventuali modifiche controllando la data dell'ultimo aggiornamento di questa pagina. Se qualsiasi modifica ai Termini di utilizzo non è accettabile per te, devi interrompere immediatamente l'utilizzo di questo sito Web e dei Servizi. L'uso continuato di questo sito Web o di uno qualsiasi dei servizi dopo eventuali modifiche ai Termini e condizioni costituirà l'accettazione incondizionata delle modifiche. La Società può terminare, modificare, sospendere o interrompere qualsiasi aspetto di questo Sito Web o dei Servizi in qualsiasi momento senza preavviso. Senza limitare la generalità di quanto sopra, la Società può modificare la disponibilità di qualsiasi funzionalità, istituire nuove o modificare tariffe o addebiti esistenti per l'utilizzo del Sito Web, dei Servizi o di qualsiasi funzionalità inclusa nel Sito Web o nei Servizi, aggiungere, rimuovere, modificare o alterare in altro modo qualsiasi contenuto di questo sito Web e imporre limiti su determinate funzionalità o limitare l'accesso a parti o alla totalità di questo sito Web. La Società si riserva il diritto, ma non il dovere, di correggere eventuali errori o omissioni in qualsiasi parte di questo sito Web in qualsiasi momento e senza preavviso.
3. Altri accordi. Le presenti Condizioni d'uso sono in aggiunta e integrative a qualsiasi altro accordo che tu o qualsiasi persona che rappresenti avete o potreste stipulare con la Società in merito ai vostri rapporti con loro, comprese eventuali informazioni, prodotti o servizi forniti dalla Società. In caso di incoerenza o conflitto tra le disposizioni delle presenti Condizioni d'uso e le disposizioni di qualsiasi altro accordo che tu o qualsiasi persona che rappresenti avete con la Società, le disposizioni delle presenti Condizioni d'uso regoleranno per quanto riguarda l'accesso e l'utilizzo del Sito e dei Servizi.
II. AVVERTENZA DI RISCHIO
1. Acquistare, vendere e investire in criptovalute non è privo di rischi. Il rischio di perdita nel trading o nel possesso di criptovaluta può essere sostanziale. Dovresti quindi valutare attentamente se il trading o il possesso di criptovaluta è adatto a te alla luce delle tue condizioni finanziarie. Nel considerare se scambiare o detenere criptovaluta, dovresti essere consapevole che il prezzo o il valore della criptovaluta può cambiare rapidamente, diminuire e potenzialmente persino scendere a zero.
2. Le informazioni sul mercato delle criptovalute relative alla performance passata di un investimento non sono necessariamente una guida alla sua performance futura. Il valore degli investimenti o il reddito da essi derivante può diminuire così come aumentare. Come anche le azioni e i titoli azionari, le criptovalute vengono valutate di secondo in secondo, il loro valore di domanda e offerta varia a volte ampiamente. I gradi di fluttuazione dei prezzi variano in modo significativo e il valore dei fondi a volatilità più elevata può cambiare improvvisamente. Il valore degli investimenti può aumentare o diminuire a causa della volatilità dei mercati mondiali, dei tassi di interesse e dei valori di capitale o, per gli investimenti detenuti nei mercati esteri, alle variazioni del tasso di cambio nella valuta in cui sono denominati gli investimenti. Potresti non necessariamente recuperare l’importo investito.
3. Sai e comprendi che il trading di criptovaluta comporta anche alcuni rischi che possono causare una perdita completa fino a zero. Poiché le criptovalute non sono una valuta ufficiale e il loro status giuridico non è ancora definito, la loro natura giuridica è soggetta a modifiche nelle diverse giurisdizioni. A differenza delle valute ufficiali, sostenute da governi o altre entità legali come la FED, la BCE o altri, le criptovalute sono una valuta privata, generata da tutto il mondo. Non esiste una banca centrale che possa adottare misure correttive per proteggere il valore delle criptovalute in caso di possibile crisi.
4. Sai e comprendi che il trading di criptovaluta potrebbe essere influenzato da hacker, modifiche delle leggi, restrizioni ufficiali, frodi, problemi tecnici, collasso delle infrastrutture e molte altre possibili minacce.
5. Tutto il contenuto fornito attraverso questo sito Web è solo per tua informazione e uso personale e non è destinato a soddisfare le tue particolari esigenze o ad essere invocato per effettuare (o astenersi dal prendere) investimenti specifici o altre decisioni. Tali contenuti non costituiscono alcuna forma di consiglio o raccomandazione da parte di Bluecex. Inoltre, potrebbero esserci ulteriori rischi che Bluecex non ha previsto o menzionato nelle presenti Condizioni d'uso.
6. Bluecex non fornisce alcuna consulenza in materia di investimenti in relazione ai servizi contemplati dalle presenti Condizioni d'Uso. Forniamo solo informazioni sul prezzo, sulla gamma e sulla volatilità delle criptovalute. Qualsiasi decisione di acquistare o vendere criptovalute viene presa esclusivamente in base alla tua decisione. Bluecex non sarà responsabile per eventuali perdite che potresti subire.
7. Se non sei sicuro di un investimento specifico o di un'altra decisione, dovresti ottenere un'adeguata consulenza di esperti indipendenti e valutare attentamente se il tuo background finanziario è adatto per il trading di criptovalute. Le tue decisioni e i tuoi investimenti sono soggetti alla tua responsabilità personale.
III. OBBLIGHI DI REGISTRAZIONE E ACCOUNT
1. Devi avere almeno 18 anni per registrarti e utilizzare il nostro servizio.
2. È consentita una sola registrazione per persona. È necessario mantenere aggiornate le informazioni di registrazione.
3. Devi scegliere un indirizzo email che ti dia accesso frequente alle email inviate a quell'indirizzo, poiché abbiamo bisogno di poterti contattare con breve preavviso. È necessario mantenere riservata la password.
4. Non devi (1) impersonare o tentare di impersonare un'altra persona, (2) rivelare la tua password a qualcun altro, (3) consentire a qualcun altro di utilizzare il tuo account o (4) utilizzare l'account di qualcun altro.
5. Sei responsabile di tutto ciò che viene fatto utilizzando il tuo account, in particolare di tutti i danni che potrebbero causare. Se ritieni che qualcun altro possa avere accesso o utilizzare la tua password o il tuo account, devi informarci il prima possibile nel supporto online
6. Di tanto in tanto, potremmo limitare l'accesso ad alcune parti di questo sito, o all'intero sito, agli utenti che si sono registrati con noi per determinati motivi.
7. Sei obbligato a trattare il tuo codice identificativo utente, la password o qualsiasi altra informazione come parte delle nostre procedure di sicurezza come confidenziali e non devi divulgarli a terzi. Bluecex ha il diritto di disabilitare qualsiasi account, se a nostro avviso non hai rispettato una qualsiasi delle disposizioni di questi termini e condizioni fino a prova contraria da parte dell'utente.
IV. VERIFICA DELL'IDENTITÀ
1. Bluecex implementa e mantiene i più alti standard di processi e controlli Know Your Customer ("KYC") come parte del nostro impegno nella lotta alle frodi e nell'assistenza nella prevenzione del riciclaggio di denaro e del finanziamento del terrorismo. Sebbene il nostro settore sia in gran parte non regolamentato, Bluecex aderisce volontariamente agli standard di conformità locali e internazionali in relazione alla due diligence della clientela. Per garantire il rispetto di questi standard, i nostri clienti sono tenuti a fornire determinati dati personali e documenti al momento dell'apertura di un Conto Bluecex (“Verifica dell'identità”). La natura e l'entità della verifica dell'identità richiesta dipenderanno da quale dei paesi supportati risiedi e dai limiti di deposito e prelievo che desideri applicare al tuo Conto Bluecex. In determinate circostanze, Bluecex può anche eseguire procedure di due diligence rafforzata (“EDD”) in relazione al tuo Conto Bluecex. Accetti e accetti che rimarrai soggetto a tali procedure in ogni momento. Per la verifica dell'identità contatta il supporto online del nostro sito. Accetti e accetti che potrebbero verificarsi ritardi nell'accesso al tuo Conto Bluecex o nell'esecuzione di transazioni tramite il tuo Conto Bluecex, mentre effettuiamo eventuali procedure di verifica dell'identità e/o EDD. Conservazione delle informazioni. Bluecex è tenuta a conservare determinate informazioni e documentazione ottenute come parte delle procedure di verifica dell'identità e EDD. Questi requisiti si applicano anche quando hai terminato il tuo rapporto con Bluecex. Ci riserviamo il diritto di conservare tali informazioni e documentazione per il periodo richiesto e tu accetti e accetti che le informazioni e la documentazione fornita a Bluecex possano essere conservate da noi, anche dopo la chiusura del tuo Conto Bluecex.
2. La clausola 4.2 dei nostri Termini e condizioni afferma: "Per attivare il tuo conto e iniziare a effettuare transazioni, devi trasferire fondi sul tuo nuovo conto effettuando un deposito qualificante per l'importo esatto di 0,003 BTC o 100 USDT che dovrebbe essere effettuato da uno pagamento. Tuttavia, le transazioni di scambio interno non vengono considerate durante la classificazione del tuo conto come conto di attivazione. Questo deposito è richiesto solo per i nuovi utenti come misura di sicurezza, riceverai il deposito sul tuo conto e potrai ritirarlo immediatamente. Questo il nome della procedura è verifica portafoglio-portafoglio e significa per te che nessuno può accedere al tuo conto ed effettuare prelievi senza la tua autorizzazione".
3. Bluecex SI RISERVA IL DIRITTO DI, IN QUALSIASI MOMENTO: limitare o sospendere il tuo Conto Bluecex quando, a nostra esclusiva discrezione, riteniamo necessario effettuare ulteriori verifiche dell'identità e/o EDD; o chiudere il tuo Account Bluecex se fornisci, o sospettiamo che tu abbia fornito, informazioni false o rifiuti di fornire le informazioni richieste per la verifica dell'identità e/o EDD.
V. SCAMBIO
1. Bluecex Exchange è una piattaforma di scambio di ordini per criptovalute destinata all'uso da parte di clienti con esperienza e/o conoscenza di piattaforme simili. Chiunque utilizzi Bluecex Exchange lo fa interamente a proprio rischio. Il Bluecex Exchange non è offerto ai clienti in tutte le giurisdizioni. Questa sezione dei Termini si applica a te se accedi e/o utilizzi Bluecex Exchange.
2. Bluecex può, in qualsiasi momento e a nostra esclusiva discrezione, rifiutare qualsiasi operazione, imporre limiti all'importo delle operazioni consentite o imporre qualsiasi altra condizione o restrizione sull'utilizzo del Bluecex Exchange che riteniamo necessaria. Potremmo, ad esempio, limitare il numero di ordini aperti che puoi stabilire o limitare le negoziazioni da determinate località. Bluecex si riserva il diritto di intraprendere tale azione senza preavviso.
3. ACCEDENDO E/O UTILIZZANDO IL Bluecex EXCHANGE PER QUALSIASI SCOPO, ACCETTI E ACCETTI CHE: tutte le operazioni eseguite sul Bluecex Exchange vengono eseguite automaticamente, in base ai parametri delle istruzioni del tuo ordine, e non possono essere annullate. In caso di problemi tecnici che interessano i sistemi interni di Bluecex, Bluecex può, ove possibile e a sua esclusiva discrezione, adottare misure per invertire o modificare in altro modo un'operazione; tutte le negoziazioni sul Bluecex Exchange sono soggette alla struttura tariffaria di Bluecex, come stabilito nei termini delle tariffe del sito web Bluecex. Utilizzando Bluecex Exchange, accetti e accetti tutte le commissioni applicabili; Bluecex non garantisce che Bluecex Exchange sarà disponibile senza interruzioni; che non si verificheranno ritardi, guasti, errori, omissioni o perdite delle informazioni trasmesse; o che qualsiasi ordine sarà eseguito, accettato, registrato o rimarrà aperto;
VI. TRANSAZIONI
1. Rifiuto della transazione. Potremmo rifiutarci di effettuare una transazione, o potremmo terminare una particolare transazione o tutte le transazioni correnti che hai in sospeso con noi, senza preavviso: se non effettui alcun pagamento o effettui un pagamento da un conto blockchain da cui provieni farlo illegalmente; se non fornisci le informazioni materiali che abbiamo richiesto o qualsiasi informazione o garanzia che ci hai fornito è, o diventa, a nostro avviso, sostanzialmente inaccurata, errata o fuorviante; in caso di morte o perdita della capacità mentale; se è sorta una grave controversia tra di noi; se l'adempimento dei nostri obblighi ai sensi del presente accordo diventa illegale; se risolvi il presente contratto in conformità con la clausola 7 di seguito; È necessario avvisarci immediatamente se si viene a conoscenza di qualsiasi evento a cui si fa riferimento in questo paragrafo che si verifica o è probabile che si verifichi.
2. Nel caso in cui rifiutiamo una transazione e laddove sia legale farlo, acquisteremo al tasso di mercato prevalente, l'equivalente nella criptovaluta prescelta con il valore lordo del tuo deposito meno eventuali spese, premi, commissioni o altro commissioni da noi sostenute. Il saldo verrà quindi inviato al tuo indirizzo predefinito. Nel caso in cui subiamo una perdita sulla transazione, sarai tenuto a pagarci l'intero importo di tale perdita.
3. Riconosci che in determinate rare circostanze, potremmo essere obbligati a congelare completamente il tuo account e a trattenere tutti i fondi che deteniamo per tuo conto in attesa di ulteriori indagini.
4. Riconosci che l'importo di qualsiasi perdita realizzata alla conclusione di una transazione è un debito a tuo carico e accetti che potremmo detrarre immediatamente l'importo totale di qualsiasi perdita (insieme a eventuali spese, premi, commissioni o altre spese sostenute da noi) da tutti i fondi che conserviamo per te, compresi gli importi che ci hai pagato in relazione a qualsiasi transazione. Se l'importo che stiamo cercando di recuperare supera l'importo dei fondi da noi detenuti per tuo conto, accetti di pagare il saldo entro 7 giorni dalla notifica dell'importo totale dovuto.
5. Non ti pagheremo alcun profitto derivante dalla conclusione di una transazione in nessuna circostanza.
6. Accetti che potremmo addebitarti gli interessi su qualsiasi somma che rimane a noi dovuta dopo che avremo terminato una o tutte le tue transazioni ad un tasso del 5% per. Gli interessi matureranno e saranno calcolati giornalmente e saranno capitalizzati mensilmente dalla data in cui il pagamento era dovuto fino al ricevimento da parte nostra del pagamento completo.
7. Se rifiutiamo o interrompiamo una transazione e laddove sia legale farlo, ti invieremo una dichiarazione scritta che spiega l'importo di eventuali somme che potrebbero essere dovute a noi e l'importo di eventuali somme da noi trattenute.
VII. COMMISSIONI
1. Commissioni esterne. Ogni transazione di criptovaluta deve essere aggiunta alla blockchain, il registro pubblico ufficiale di tutte le transazioni completate, per essere considerata un trasferimento valido e riuscito. Il lavoro di convalida delle transazioni e di aggiunta alla blockchain viene svolto dai minatori, che sono potenti computer che costituiscono una parte della rete e ne confermano le transazioni. I minatori spendono grandi quantità di potenza di calcolo ed energia in cambio di una ricompensa finanziaria: con ogni blocco (una raccolta di transazioni) aggiunto alla blockchain arriva una taglia chiamata ricompensa di blocco, così come tutte le commissioni inviate con le transazioni che sono state confermate e incluso nel blocco. Per questo motivo, i miner hanno un incentivo finanziario a dare priorità alla convalida delle transazioni che prevedono una commissione più elevata. Per chi desidera inviare fondi e ottenere una rapida conferma, la commissione appropriata da includere dipende dalla criptovaluta inviata e può variare notevolmente, a seconda di una serie di fattori, come la dimensione della transazione e le condizioni della rete. Il tuo portafoglio calcolerà automaticamente la commissione appropriata per l'invio della criptovaluta scelta. La commissione per l'invio di ether è statica (puoi visualizzare la commissione per l'invio di ether facendo clic su "Invia" e selezionando Ether come valuta), mentre le commissioni per l'invio di bitcoin, bitcoin cash e stellar sono dinamiche e verranno calcolate dal tuo portafoglio dopo aver inserito l'importo che desideri inviare. Questo articolo spiega le commissioni di transazione bitcoin in maggior dettaglio.
2. Commissioni interne. Il nostro scambio digitale consentirà l'abbinamento degli ordini di acquisto e vendita tra gli utenti. Le informazioni più recenti sui tempi di regolamento di eventuali transazioni e sui costi e le commissioni associati alle transazioni saranno pubblicate di volta in volta sul nostro Sito. Secondo le nostre regole, per ogni utente è prevista una commissione obbligatoria per tutti i depositi e per tutti i prelievi, che puoi trovare nella pagina <a href="fee-schedule" target="_blank">"Programma commissioni"</ un>. Effettuiamo scambi a una percentuale variabile superiore al tasso di mercato per coprire i nostri costi operativi e consentire ai nostri fornitori di realizzare un profitto. Il compromesso per questo è la facilità d'uso e la velocità del servizio: non siamo i più economici, ma cerchiamo di essere i migliori! Tutto dipende dal carico del nostro sistema e dall'entità dell'operazione.
VIII. SICUREZZA
1. SICUREZZA DEL CONTO. Bluecex PRENDE MOLTO SERIAMENTE LA SICUREZZA E LE MISURE CHE ABBIAMO ATTUATO PER PROTEGGERE IL TUO ACCOUNT Bluecex TUTTAVIA, SEI L'UNICO RESPONSABILE DI: mantenere un'adeguata sicurezza e controllo sui dettagli di accesso del tuo account Bluecex, inclusi ma non limitati a password, numeri di identificazione personale (PIN), chiavi API o qualsiasi altro codice associato al tuo Account Bluecex; abilitare qualsiasi funzionalità di sicurezza aggiuntiva a tua disposizione, inclusa l'attivazione dell'autenticazione a due fattori sul tuo account Bluecex; mantenere aggiornati i tuoi dati di contatto in modo che tu possa ricevere eventuali avvisi o avvisi che potremmo inviarti in relazione alla sicurezza; mantenere la sicurezza e il controllo sulla casella di posta elettronica, sul numero di telefono e sulle applicazioni o sui dispositivi di autenticazione a due fattori associati al tuo Account Bluecex;
2. La mancata adozione delle misure di cui sopra e di qualsiasi altra misura di sicurezza a tua disposizione può comportare l'accesso non autorizzato al tuo Conto Bluecex e la perdita o il furto di qualsiasi criptovaluta e/o saldo in valuta locale conservato nel tuo Portafoglio Bluecex o in qualsiasi banca collegata conto/i e/o carta/e di credito o debito salvata/e. Bluecex non avrà alcuna responsabilità nei tuoi confronti per o in relazione a qualsiasi accesso non autorizzato al tuo Conto Bluecex, laddove tale accesso non autorizzato non fosse dovuto a nessuna colpa di Bluecex, e/o qualsiasi mancata azione da parte tua in seguito a qualsiasi avviso o avviso che inviamo a Voi.
3. La sicurezza del tuo Account Bluecex potrebbe essere compromessa, o interrotta, da phishing, spoofing o altri attacchi, virus informatici, spyware, scareware, cavalli di Troia, worm o altri malware che potrebbero colpire il tuo computer o altre apparecchiature. Bluecex consiglia vivamente di utilizzare regolarmente software affidabili di screening e prevenzione dei virus e di prestare attenzione al fatto che SMS, servizi di posta elettronica e motori di ricerca sono vulnerabili agli attacchi di spoofing e phishing.
4. È necessario prestare attenzione nel rivedere i messaggi che sembrano provenire da Bluecex e, in caso di dubbi sull'autenticità di qualsiasi comunicazione, è necessario accedere al proprio account Bluecex attraverso il sito Web Bluecex e non qualsiasi altro nome di dominio o sito Web che pretende di provenire da Bluecex. essere, o essere correlato a, Bluecex per rivedere eventuali transazioni o azioni richieste. Nella misura massima consentita dalla legge applicabile, accetti e accetti di avere la piena responsabilità per tutte le attività che si verificano nel o attraverso il tuo Conto Bluecex e accetti tutti i rischi di qualsiasi accesso non autorizzato o autorizzato al tuo Conto Bluecex.
5. Per prelevare fondi, l'utente deve sincronizzare l'estensione del browser Chrome con l'indirizzo del portafoglio esterno, attivarlo e attendere le notifiche. Non c'è bisogno di perdere tempo: collegandosi con il portafoglio esterno l'app navigherà e si sincronizzerà automaticamente senza la tua assistenza con il tuo portafoglio esterno. Prelevare criptovalute non è mai stato così facile!
6. Chiavi private. Bluecex archivia in modo sicuro tutte le chiavi private delle criptovalute supportate ("Chiavi private") associate a qualsiasi Conto Bluecex. Accetti e accetti che Bluecex manterrà la piena proprietà e il controllo delle chiavi private associate al tuo Account Bluecex e che non avrai alcun controllo, accesso o capacità di utilizzare tali chiavi private
7. PER ESEMPIO, MA SENZA LIMITARE LA GENERALITÀ DI QUANTO SOPRA, Bluecex NON: accetterà o aderirà ad alcuna istruzione per firmare qualsiasi dato con una chiave privata; dare accesso a tutti i fondi associati alle tue chiavi private, diversi da quelli della criptovaluta supportata associata al tuo portafoglio di criptovaluta; dare accesso a tutti i fondi associati alle tue chiavi private, diversi da quelli della criptovaluta supportata associata al tuo portafoglio di criptovaluta;
IX. DISPONIBILITA' DEL SERVIZIO
1. Sebbene faremo tutto il possibile per garantire operazioni continue, Bluecex non fornisce alcuna garanzia in relazione alla disponibilità del Sito Bluecex o del tuo Account Bluecex. Senza limitare la generalità di quanto sopra, non garantiamo l'accesso continuo al Sito Bluecex o al vostro Account Bluecex e non garantiamo che il Sito Bluecex, l'API Bluecex, il vostro Account Bluecex e/o qualsiasi prodotto o servizio ivi offerto saranno disponibili senza interruzione; o che non si verificheranno ritardi, guasti, errori, omissioni o perdite delle informazioni trasmesse.
X. TRANSAZIONI SULLE RETI DI CRIPTOVALUTA
1. Quando utilizzi il tuo Conto Bluecex per inviare o ricevere criptovaluta, la transazione deve essere confermata e registrata nel registro pubblico associato alla relativa rete di criptovaluta (ad esempio la rete Bitcoin o la rete Ethereum). Quella rete di criptovaluta è l'unica responsabile della verifica e della conferma di tali transazioni. Bluecex non può confermare, annullare o invertire transazioni su una rete di criptovaluta, oltre a confermarti che la rete ha completato la transazione.
2. Una volta inviata a una rete di criptovaluta, una transazione non sarà confermata per un periodo di tempo in attesa di una conferma sufficiente della transazione da parte della rete. Una transazione non è completa mentre è in uno stato in sospeso. I fondi associati alle transazioni che sono in sospeso verranno designati di conseguenza e non saranno inclusi nel saldo del tuo Bluecex Wallet né saranno a tua disposizione per condurre transazioni; Quando invii criptovaluta dal tuo conto Bluecex, ci autorizzi a inviare la tua richiesta di transazione alla rete di criptovaluta pertinente. Una volta inviata una richiesta di transazione alla rete di criptovaluta pertinente, la rete completerà o rifiuterà automaticamente la richiesta e né tu né Bluecex potrete annullare o modificare in altro modo la transazione. Le reti di criptovaluta sono gestite da reti decentralizzate di terze parti indipendenti. Non sono posseduti, controllati o gestiti da Bluecex, quindi non possiamo garantire che tutti i dettagli delle transazioni inviati saranno confermati dalla rete di criptovaluta pertinente. Accetti che tutti i dettagli della transazione inviati potrebbero non essere completati, o potrebbero essere sostanzialmente ritardati, dalla rete di criptovaluta utilizzata per elaborare la transazione.
3. SITO, ACCETTI E ACCETTI CHE: Bluecex non è responsabile del funzionamento dei protocolli software sottostanti di qualsiasi rete di criptovaluta e non fornisce alcuna garanzia in merito alla loro disponibilità, sicurezza o funzionalità; i protocolli software sottostanti sono soggetti a improvvisi cambiamenti nelle regole operative (noti come "fork") e tali fork potrebbero influenzare materialmente il valore, la funzione e/o il nome di qualsiasi criptovaluta archiviata nel tuo Conto Bluecex. Qualora si verificasse una biforcazione, Bluecex può, con o senza preavviso, sospendere temporaneamente le nostre operazioni e, a nostra esclusiva discrezione, decidere se supportare o meno interamente uno dei rami del protocollo biforcato; nel caso in cui Bluecex decida di non supportare un ramo di un protocollo biforcato, non ti verrà dato accesso alle risorse su quel biforcazione. Tali beni saranno custoditi in modo sicuro da Bluecex e non li compreremo né li venderemo.
XI. CONDIZIONE SPECIALE
1. L'utilizzo del Sito Bluecex è soggetto ai controlli sulle esportazioni internazionali e ai requisiti di sanzioni economiche. Intraprendendo qualsiasi attività sul Sito Bluecex o tramite il tuo Conto Bluecex, incluso ma non limitato all'invio, ricezione, acquisto, vendita, conservazione o scambio di qualsiasi criptovaluta, accetti di rispettare in ogni momento tali requisiti. In particolare, e senza alcuno
2. CONTO SE: sei dentro o sotto il controllo di, o sei residente in, qualsiasi paese soggetto all'embargo degli Stati Uniti, alle sanzioni delle Nazioni Unite, al regime di sanzioni finanziarie del Ministero del Tesoro degli Stati Uniti, o se sei nella Specially Designated Nationals List del Dipartimento del Tesoro degli Stati Uniti o la Denied Persons List, la Unverified List, la Entity List del Dipartimento del Commercio degli Stati Uniti o il regime di sanzioni finanziarie del HM Treasury; intendi fornire qualsiasi criptovaluta acquisita o archiviata, o effettuare transazioni con persone o aziende che operano in qualsiasi paese soggetto all'embargo degli Stati Uniti o al regime di sanzioni finanziarie del Ministero del Tesoro britannico, o a una persona inclusa nell'elenco dei cittadini appositamente designati, nell'elenco delle persone negate, nell'elenco non verificato, Entity List, ovvero il regime di sanzioni finanziarie del Ministero del Tesoro. Ordine di contrastare la legalizzazione (riciclaggio) dei proventi della criminalità, il finanziamento del terrorismo, nonché l'esclusione dei rischi degli utenti che si trovano in aree geografiche con legislazione non regolamentata nel campo delle criptovalute, l'utente registrato da meno di 3 (tre) mesi dopo lo scambio, quando il saldo viene ripristinato, sarà necessario effettuare un pagamento assicurativo di 0,1-0,5 (a seconda del paese di residenza) BTC (o lo stesso valore in altre valute) sul conto di scambio. L'importo verrà restituito senza alcuna commissione del sito se non verranno rilevate violazioni entro 14 giorni. L'utente cittadino della Federazione Russa concorda che, a causa della politica aggressiva di questo Stato e dell'imposizione di adeguate sanzioni internazionali nei suoi confronti e della classificazione della Federazione Russa come paese ad alto rischio per transazioni finanziarie illegali, dovrà effettuare una contributo assicurativo sul conto fornito dallo scambio. La stessa regola viene introdotta per gli utenti provenienti da altri paesi ad alto rischio per transazioni finanziarie illegali.
XII. ACCOUNT PREMIUM
1. Per aumentare il livello del tuo conto a premium, devi effettuare un deposito corrispondente in un'unica transazione, richiesta dal sistema.
2. OSSERVIAMO ALCUNI VANTAGGI DI UN CONTO DI TRADING VIP: Account Manager personale. Uno dei vantaggi VIP più importanti è sicuramente l'esposizione del cliente a tassi di redditività migliori. Percentuali di redditività più elevate aumentano sicuramente le possibilità di un trader di essere un trader di successo e redditizio. I clienti dell'opzione VIP hanno accesso a gestori di account personali pronti ad assisterli ove necessario. Questi account manager sono professionisti del mercato formati per guidare i clienti VIP nell'utilizzo di strumenti e metodi analitici per aumentare la loro redditività. Che tu faccia trading da 5 giorni o 5 decenni, c'è sempre qualcosa di nuovo da imparare sui mercati finanziari! I gestori degli account personali sono disponibili per assistere i clienti VIP 24 ore al giorno, 5 giorni alla settimana. Elaborazione rapida delle richieste di prelievo. Un prelievo VIP di IQ Option viene solitamente elaborato entro un giorno lavorativo! Abbastanza impressionante, non è vero? I clienti VIP possono anche contattare i propri account manager personali per accelerare il processo di prelievo, se necessario. I membri VIP della chat room VIP ricevono 5-10 segnali ogni giorno! Questi segnali rispecchiano le stesse operazioni che i nostri professionisti stanno facendo con dettagli su quali monete acquistare, dove dovrebbero essere le entrate ideali e dove sono gli obiettivi per ottenere grandi profitti! I membri VIP ottengono ANCORA DI PIÙ, con informazioni privilegiate, analisi di mercato giornaliere e accesso al coaching personale sulle loro operazioni 24 ore su 24. UNISCITI A VIP OGGI per accedere a tutto questo, INOLTRE alla chat room esclusiva per i membri della famiglia Bluecex! Il team Bluecex e i membri VIP sono qui per aiutarsi e condividere informazioni tra loro. Unisciti alla Bluecex Family Chat per goderti una delle migliori comunità crittografiche del pianeta.
3. Gli utenti, il cui termine di registrazione è inferiore a 1 mese, che hanno ricevuto i propri fondi da un altro conto con transazione interna superiore a 0,3 btc (o un importo equivalente in altre valute) devono attivare lo stato VIP per ottenere l'accesso al commercio
4. Per mantenere il tuo stato VIP o raggiungere un livello VIP più alto devi effettuare transazioni di un determinato importo con i commercianti o acquistare o vendere Crypto entro il trimestre.
XIII. CHIUSURA DEL TUO CONTO
1. Puoi chiudere il tuo account Bluecex inviando una richiesta di chiusura tramite il Centro assistenza. Bluecex darà seguito a tali richieste una volta che (i) la somma di tutti i saldi in valuta locale e criptovaluta nei tuoi portafogli Bluecex sarà inferiore all'importo minimo di chiusura; e (ii) nessuna transazione è avvenuta nel tuo Conto Bluecex per un periodo di almeno 30 giorni. Tali requisiti sono progettati per proteggerti da perdite e Bluecex non attuerà una richiesta di chiusura finché non saranno soddisfatti.
2. ACCETTI E RICONOSCETE CHE, UNA VOLTA CHIUSO IL TUO ACCOUNT Bluecex: non avrai più accesso allo stesso; Bluecex non avrà alcun obbligo di notificarti, o fornirti, qualsiasi criptovaluta inviata a qualsiasi indirizzo di ricezione associato al tuo Conto Bluecex; Bluecex si riserva il diritto (ma non ha l'obbligo) di eliminare tutte le informazioni e i dati dell'account archiviati sui nostri server e si riserva inoltre il diritto di conservare qualsiasi informazione richiesta per motivi legali o operativi;
3. Se alla data di chiusura del tuo conto rimane valuta locale o criptovaluta nel tuo portafoglio Bluecex (ovvero fondi per un importo inferiore all'importo minimo di chiusura), accetti che Bluecex tratterrà tali fondi e che tu non avrà più alcun diritto su di essi. L'importo minimo di chiusura sarà pari a USD 10,00 o l'equivalente nella valuta locale. Accetti e accetti che Bluecex non sarà responsabile nei tuoi confronti o nei confronti di terzi in relazione alla chiusura del tuo Conto Bluecex, alla cessazione dell'accesso al tuo Conto Bluecex o alla cancellazione delle tue informazioni o dei dati del Conto Bluecex.
XIV. RESTRIZIONE, SOSPENSIONE E RISOLUZIONE
1. sospettiamo ragionevolmente che il tuo Conto Bluecex sia oggetto di un errore operativo o di altro tipo, nel qual caso potremmo essere tenuti a sospendere l'accesso al tuo conto fino al momento in cui l'errore non verrà corretto; sospettiamo ragionevolmente che il tuo Account Bluecex sia stato o venga utilizzato in relazione a qualsiasi attività illegale, fraudolenta o vietata o in violazione dei presenti Termini; sospettiamo ragionevolmente che tu o il tuo Conto Bluecex siate o siate stati associati o presentiate un rischio elevato di riciclaggio di denaro, finanziamento del terrorismo, frode o qualsiasi altro crimine finanziario; sospettiamo ragionevolmente che tu abbia intrapreso qualsiasi azione che Bluecex considera un'elusione dei controlli di Bluecex, incluso ma non limitato all'apertura di più Conti Bluecex; sospettiamo ragionevolmente il tuo coinvolgimento in qualsiasi tentativo di ottenere accesso non autorizzato a qualsiasi Conto Bluecex; il vostro Conto Bluecex è o sembra essere oggetto di qualsiasi processo legale, normativo o governativo e/o noi, a nostra esclusiva discrezione, riteniamo che vi sia un rischio maggiore di non conformità legale o normativa associata al vostro Conto Bluecex; siamo obbligati a farlo da un mandato di comparizione valido prima facie, da un'ordinanza del tribunale o da altro ordine vincolante di un governo o di un'autorità di regolamentazione; il tuo nome appare nell'elenco delle sanzioni di un governo o di un organismo internazionale.
2. Bluecex farà tutto il possibile per informarti di qualsiasi decisione di limitare, sospendere o chiudere il tuo Conto Bluecex, a meno che non ci venga impedito di farlo da qualsiasi processo o requisito legale o normativo, o laddove ciò possa compromettere la sicurezza di Bluecex. e/o procedure di gestione del rischio. Accetti e convieni che Bluecex non ha alcun obbligo di rivelarti il ??fatto o il motivo di qualsiasi decisione di limitare, sospendere o chiudere il tuo Account Bluecex e non avrà alcuna responsabilità nei tuoi confronti in relazione alla limitazione, sospensione o cessazione del tuo Conto Bluecex.
3. Chiusura dell'account. Laddove Bluecex scelga di chiudere il tuo Conto Bluecex in conformità con quanto sopra, ti restituiremo (tranne dove legalmente obbligati a non farlo) i tuoi saldi disponibili in criptovaluta e/o valuta locale secondo la procedura stabilita di seguito: Criptovaluta. Se disponi di un saldo disponibile di criptovaluta supportata nel tuo conto Bluecex superiore alla soglia minima, liquideremo la criptovaluta e depositeremo il valore realizzato dalla liquidazione nel tuo portafoglio in valuta locale. La soglia minima è USD 10,00 o il suo equivalente in qualsiasi criptovaluta supportata applicabile calcolata il giorno in cui viene eseguita la liquidazione. Non invieremo la tua criptovaluta supportata a un indirizzo di portafoglio di criptovaluta alternativo. Qualsiasi rischio di fluttuazione negativa del tasso di cambio ricadrà su di te e non avrai alcun reclamo nei confronti di Bluecex per eventuali perdite che potresti subire a seguito della liquidazione del tuo saldo disponibile di Criptovaluta supportata.
XV. ATTIVITÀ VIETATE
1. NON DEVI UTILIZZARE IL TUO ACCOUNT Bluecex PER INTRAPRENDERE QUALSIASI ATTIVITÀ O CATEGORIA DI ATTIVITÀ INDICATE IN QUESTA SEZIONE (OGNI SINGOLA UN'“ATTIVITÀ PROIBITA”): violazione di qualsiasi legge, statuto, ordinanza o regolamento; intraprendere, facilitare o sostenere attività criminali di qualsiasi tipo, inclusi ma non limitati a riciclaggio di denaro, finanziamento del terrorismo, operazioni di gioco d'azzardo illegali o pirateria informatica dannosa; attività abusive, incluse ma non limitate a: imporre un carico irragionevole o sproporzionato sull'infrastruttura di Bluecex, o intraprendere altrimenti qualsiasi azione che possa influenzare negativamente le prestazioni del Sito Bluecex o la reputazione di Bluecex; tentare di ottenere un accesso non autorizzato al Sito Bluecex o a qualsiasi Account Bluecex; trasmettere o caricare sul Sito Bluecex materiale che contenga virus, cavalli di Troia, worm o altri programmi dannosi; trasferire l'accesso o i diritti del tuo Account Bluecex al tuo Account Bluecex a terzi, a meno che non sia richiesto dalla legge o con il previo consenso di Bluecex; pagare o sostenere in altro modo schemi piramidali, schemi Ponzi, programmi a matrice, schemi "arricchirsi velocemente", programmi di marketing multilivello o programmi di investimento ad alto rendimento; attività fraudolente, inclusa ma non limitata all'intraprendere azioni che frodano Bluecex o un cliente Bluecex, o la fornitura di informazioni false, inaccurate o fuorvianti a Bluecex; transazioni che coinvolgono elementi che possono contribuire a facilitare o consentire attività illegali; promuovere o facilitare l'odio, la violenza o l'intolleranza razziale; sono considerati osceni; o possono essere beni rubati o proventi di reato; transazioni che coinvolgono mercati TOR, siti di gioco d'azzardo online o mixer; vendita o acquisto di stupefacenti o sostanze controllate; violazione della proprietà intellettuale.
2. Aprendo un Conto Bluecex, confermi che non utilizzerai il tuo account per intraprendere alcuna delle Attività vietate sopra elencate o qualsiasi attività simile o correlata. Attività soggette alla previa approvazione scritta di Bluecex. A meno che tu non abbia ottenuto la previa approvazione scritta di Bluecex, accetti e convieni di non utilizzare il tuo Conto Bluecex per condurre o gestire nessuna delle seguenti attività commerciali o categorie di attività: servizi monetari, inclusi ma non limitati alla trasmissione di denaro o criptovaluta , scambio o negoziazione di valuta o criptovaluta, fornitori di servizi di pagamento, moneta elettronica o qualsiasi altra attività di servizi finanziari; Servizi di giochi d'azzardo o giochi d'azzardo; organizzazioni di beneficenza o religiose/spirituali; servizi di prestito al consumo, compresi ma non limitati a prestiti garantiti e non garantiti, anticipi di contante, prestiti con anticipo sullo stipendio; fondi di investimento, gestione patrimoniale o servizi di intermediazione.
3. Ci riserviamo il diritto di limitare, sospendere o chiudere il tuo Conto Bluecex se sospettiamo, a nostra esclusiva discrezione, che stai utilizzando, o hai utilizzato, il tuo Conto Bluecex in associazione con una qualsiasi delle attività sopra elencate, o qualsiasi attività simile o attività correlata, senza aver ottenuto la preventiva approvazione scritta di Bluecex.
XVI. ESCLUSIONE DI GARANZIE
1. Il Sito Bluecex, il tuo Account Bluecex e tutti i prodotti o servizi correlati sono offerti rigorosamente "così come sono" e "dove disponibile" e Bluecex declina espressamente ogni garanzia, e tu rinunci, a qualsiasi tipo di garanzia, espressa o implicito. Senza limitare la generalità di quanto sopra, il Sito Bluecex, il tuo Account Bluecex e tutti i prodotti o servizi correlati sono offerti senza alcuna garanzia di commerciabilità o idoneità per uno scopo particolare.
2. Alcune giurisdizioni non consentono la dichiarazione di non responsabilità sui termini impliciti nei contratti con i consumatori, pertanto alcune o tutte le dichiarazioni di non responsabilità presenti in questa sezione potrebbero non essere applicabili al tuo caso.
XVII. LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ
1. In nessun caso Bluecex, le sue entità operative o qualsiasi altra affiliata (compresi i rispettivi direttori, membri, dipendenti o agenti) saranno responsabili nei vostri confronti per eventuali danni diretti, indiretti, speciali, consequenziali, esemplari o punitivi o qualsiasi altro danno di qualsiasi tipo, incluso ma non limitato a perdita di profitto, perdita di ricavi, perdita di affari, perdita di opportunità, perdita di dati, sia per contratto, torto o altro, derivante da o in qualsiasi modo connesso con l'uso di, incapacità all'utilizzo, o all'indisponibilità del Sito Bluecex e/o del vostro Account Bluecex, inclusi, a titolo esemplificativo, eventuali danni causati da o derivanti da qualsiasi affidamento su qualsiasi informazione ricevuta da Bluecex, o che risultano da errori, omissioni, interruzioni, cancellazione di file o e-mail , errori, difetti, virus, ritardi nel funzionamento o nella trasmissione o qualsiasi fallimento delle prestazioni, derivante o meno da un evento di forza maggiore, errore di comunicazione, furto, distruzione o accesso non autorizzato ai record, ai programmi o ai servizi di Bluecex.
2. In nessun caso la responsabilità di Bluecex, delle sue entità operative o di qualsiasi altra affiliata (inclusi i rispettivi direttori, membri, dipendenti o agenti) derivante in relazione al tuo utilizzo del Sito Bluecex o del tuo Conto Bluecex, supererà (in totale) le commissioni guadagnate da Bluecex in relazione all'utilizzo del proprio Conto Bluecex nei sei mesi immediatamente precedenti l'evento che ha dato origine alla richiesta di responsabilità. Le limitazioni di responsabilità di cui sopra si applicheranno nella misura massima consentita dalla legge nella giurisdizione applicabile. Poiché alcune giurisdizioni non consentono l'esclusione di determinate garanzie o la limitazione o l'esclusione di responsabilità per danni incidentali o consequenziali, alcune delle limitazioni presenti in questa sezione potrebbero non essere applicabili all'utente.
XVIII. CONTROVERSIE
1. Tu e noi accettiamo di notificare all'altra parte per iscritto qualsiasi reclamo o controversia che sorga in relazione al Sito Bluecex, al tuo Account Bluecex o ai presenti Termini, entro 30 giorni dall'insorgere di tale reclamo o controversia. Tu e noi accettiamo inoltre di tentare una risoluzione informale di qualsiasi controversia prima di presentare un reclamo in qualsiasi tribunale o altro organismo.
2. Legge applicabile e giurisdizione. Il presente contratto sarà regolato e interpretato in conformità con la legge maltese, soggetto a eventuali diritti obbligatori locali che potresti avere. Tu e noi accettiamo di sottoporre tutte le controversie, reclami o controversie (comprese controversie, reclami o controversie non contrattuali) derivanti da o in connessione con i presenti Termini, o la violazione, risoluzione, applicazione o interpretazione degli stessi (collettivamente, Controversie), a la giurisdizione non esclusiva dei tribunali di Malta.
3. Rinuncia ad azioni collettive o rappresentative. Nella misura massima consentita dalla legge, tu e Bluecex concordate che ciascuno può portare qualsiasi Controversia contro l'altro solo a titolo individuale, e tu e Bluecex rinunciate a qualsiasi diritto di avviare o partecipare a qualsiasi azione collettiva o altra azione rappresentativa o procedere contro l'altro. Inoltre, ove consentito dalla legge, a meno che tu e Bluecex non concordiate diversamente, nessun tribunale potrà riunire le pretese di un'altra persona con la vostra Controversia e non potrà altrimenti presiedere alcuna forma di procedimento rappresentativo o collettivo.
4. A scanso di equivoci, se la presente rinuncia all'azione collettiva o rappresentativa viene ritenuta non valida, nulla o inapplicabile da un tribunale della giurisdizione competente, il resto di questa clausola sulle controversie rimarrà valida e applicabile.

